Presentatore: E questo è tutto per questo piccolo progetto dimostrativo.
Naturalmente si può sempre fare di più, ma in questo
caso stiamo già utilizzando una serie di funzioni che abbiamo
imparato a conoscere in questo corso.
Con questo progetto, si spera che abbiate un'idea più precisa
di quando utilizzare una determinata funzione, del perché esistano determinate
funzioni come i decoratori e le interfacce, di come possano
aiutarci e di come possiamo scrivere codice scalabile e sicuro.
Ora, sentitevi liberi di sviluppare questo progetto, di aggiungere
altre funzioni per conto vostro, di esplorare
ciò che potreste cambiare e di esercitarvi semplicemente
a lavorare con il dattiloscritto.
Sono soddisfatto dello stato attuale e nel prossimo modulo
voglio affrontare un problema abbastanza ovvio.
Abbiamo un file enorme qui.
Quindi, dividere questo in più file ci aiuterebbe molto a gestire
la nostra base di codice.
Perché ora, se vogliamo modificare qualcosa, dobbiamo
sempre scorrere l'intero file e trovare il punto
in cui vogliamo effettuare la modifica.
Non è l'ideale.
C'è già un bel po' di codice, in progetti
ancora più grandi sarebbe del tutto ingestibile.
Quindi, nel prossimo modulo daremo
un'occhiata alle caratteristiche che ci offre e che
ci aiutano a suddividere il codice in più file.